តួអង្គ សកម្មភាព ទីកន្លែង មុខរបរ និងព្រឹត្តិការណ៍នៅក្នុងស៊េរីនេះគឺប្រឌិត និងបង្កើតឡើងសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេមិនមានបំណងជំរុញ ឬលើកកម្ពស់អាកប្បកិរិយាណាមួយនៅក្នុងស៊េរីនោះទេ។
ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានការសង្ស័យអំពីបុគ្គលិកនោះ។
តើអ្នកគិតថាគាត់ជាអ្នកវាយអ្នកទេ?
អាហ៊ា!
អុញ!
ពួកគេមានបំណងសម្លាប់។
វាអាចជាហាងគុយទាវរបស់ពូ។
ដឹង​ថា​ទុំ​ចូល​ចិត្ត​ក្រចេះ​ទេ?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តស្ត្រីទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តបុរស។
គួរ​ឲ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ដែល​ពូ ប៉េង និង​បណ្ឌិត វុធ ជា​មិត្ត​ប្រុស។
ហេ!
ខ្ញុំគិតថាឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថាតើអ្នកចូលចិត្តស្ត្រីឬបុរស។
ដូច្នេះ​អ្នក​ដឹង​ហើយ​ហ្អេស?
ហេ។
កុំភ្លេចជួយខ្ញុំ
ផ្លាស់ទីវត្ថុដែលបានបរិច្ចាគ។
ការងារចាស់មិនទាន់ធ្វើផង។
ហើយឥឡូវនេះមានការងារថ្មីម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​ប្រាក់​ខែ​ផង​ដែរ។
ខ្ញុំនឹងទិញទូរស័ព្ទថ្មី។
អ្នកមិនចាំបាច់ទិញមួយ។
ប្រើរបស់ចាស់របស់ខ្ញុំ។
លុយគឺជាអ្វីដែលអ្នកធ្លាប់គិតអំពី?
អញ្ចឹងជីវិតរត់លើលុយមែនទេ?
មុន​នឹង​ចាប់​ផ្តើម​គិត​រឿង​លុយ
ចូរ​ធ្វើ​ការងារ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ចាត់​ទុក​ជា​មុន​សិន។
អ្នក​មិន​បាន​ធ្វើ​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក
​ទេ ប៉ុន្តែ​អ្នក​ទៅ​ជួសជុល​ហាង​គុយទាវ​នោះ​ជំនួស​វិញ។
អ្នកថែមទាំងយករបស់របស់ខ្ញុំដោយមិនសួរ។
ខ្ញុំស្អប់ទម្លាប់ចោររបស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួយពូនោះ។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាវិធីត្រឹមត្រូវទេ។
បំណងល្អត្រូវតែមក
ជាមួយវិធីសាស្រ្តល្អផងដែរ។
ហើយកុំលាក់អាថ៌កំបាំងពីខ្ញុំ
ខណៈពេលដែលអ្នកនៅទីនេះ។
បាទ!
បាទ។
មើលគាត់
ប្រាប់អ្នកដទៃកុំឱ្យអាថ៌កំបាំង។
ខ្លួនគាត់លាក់ច្រើន។
តើ​លោក​នឹង​ប្រាប់​លោក​ពូ ប៉េង
ថា​លោក​បាន​ដឹង​អំពី​លោក​បណ្ឌិត វុធ ទេ?
មិនទាន់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជីកបន្ថែមទៀត។
នៅពេលដែលខ្ញុំដឹងគ្រប់គ្រាន់ ខ្ញុំនឹងប្រើវាប្រឆាំងនឹងគាត់។
អ្នក​មិន​គិត
​ចង់​បង្ខូច​គាត់​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​មិន​ចូល​រួម​ទេ។
គាត់ពិតជាមានចិត្តល្អចំពោះខ្ញុំ។
អ្វីក៏ដោយ ។ អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
ខ្ញុំចង់ដឹង
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងស៊ើបអង្កេត។
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ល្អ​ខ្លាំង​មែន​ទេ?
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើនៅទីនេះ។
ហេ។
ប្រហែលយប់មិញ…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះដាក់ខ្ញុំ?
តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំ​គេង​មិន​លក់​ពេញ​មួយ​យប់​?
វាគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ចម្លែក។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងពីរបៀបពន្យល់វាដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
អូហូ~ អូហូ~
ឈូ-កុ-រុ--
បន្ទប់តន្ត្រី និងកម្សាន្ត
បើ​អ្នក​ដាក់​ម្រាម​ដៃ​បែប​នេះ
វានឹងពិបាកក្នុងការលេង។
ទុកឱ្យពួកគេសម្រាកដូចនេះ។
កុំតានតឹង។
ម្យ៉ាងទៀត ស្រមៃថាអ្នកកំពុងកាន់បាល់។
សម្រាក?
ដូចជាការកាន់បាល់តូចមួយ?
បែបនេះទេបងប្អូន?
ម-ហម
ហើយអនុវត្តឱ្យបានញឹកញាប់។
ដៃរបស់អ្នកនឹងស៊ាំនឹងវា។
អីយ៉ា អ្នកល្អណាស់។
តើអ្នកចាប់ផ្តើមលេងព្យាណូដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមានគ្រូម្នាក់
ប៉ុន្តែពួកគេបានត្រឡប់ទៅប្រទេសកំណើតរបស់ពួកគេ។
ពួកគេបានទុកព្យាណូនៅសាលា
មុននឹងត្រឡប់ទៅវិញ។
តើខ្ញុំអាចសាកល្បងបានទេ?
ប្រាកដ។
បើអ្នកពូកែយ៉ាងនេះ តើអ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាគ្រូបង្រៀនទេ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​លេង​បាន​ល្អ​ណាស់​នៅ​ពេល​នេះ​។
ខ្ញុំចង់ល្អដូចអ្នកដែរ។
សូមបង្រៀនខ្ញុំ។
បើខ្ញុំរៀនព្យាណូកាន់តែប្រសើរ
ខ្ញុំអាចទទួលបានកន្លែងនៅសាលាខេត្ត។
សូម។
សូមបងប្អូន
អញ្ចឹងខ្ញុំសូមគិតអំពីវាជាមុនសិន។
គិតអោយលឿន មុននឹងប្តូរចិត្ត។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមានទេពកោសល្យខាងតន្ត្រីទេ។
ខ្ញុំក៏មិនបានដែរ។
ប៉ុន្តែ
ការចងចាំរបស់ខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងជាមួយព្យាណូ។
ការចងចាំរបស់អ្នកទាំងអស់ត្រូវបានផ្សារភ្ជាប់
ជាមួយនឹងវត្ថុលំដាប់ខ្ពស់មែនទេ?
ហេកូន។
បាទបង?
តើអ្នកស្គាល់តន្ត្រីរ៉ុកទេ?
ជាការពិតណាស់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នកអ្វីមួយ។
មិនអីទេ។
ទទួលបានអារម្មណ៍?
ខ្ញុំទទួលបានវា!
តើអ្នកអាចបង្រៀនបានទេ?
អ្នក​ក៏​មិន​ចាំ​ឈ្មោះ​របស់​អ្នក​ដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចាំរាល់កំណត់ចំណាំ។
ខ្ញុំស្មានថាលោកបណ្ឌិត វុធ និយាយត្រូវ។
ការចងចាំរបស់អ្នកអាចត្រលប់មកវិញ
នៅពេលអ្នកភ្ជាប់ឡើងវិញជាមួយអ្វីដែលធ្លាប់ស្គាល់។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាយកសាលា។
ក្មេងប្រុសនេះនឹងសប្បាយចិត្ត។
អរគុណពូ ប៉េង!
អេ!
លោកបណ្ឌិត វុធ តែងតែត្រូវ។
គាត់ជាវេជ្ជបណ្ឌិត ដូច្នេះគាត់និយាយត្រូវ។
គាត់បានសិក្សារឿងនេះ
ហើយបានឃើញករណីស្រដៀងគ្នាជាច្រើន។
អ្វីដែលគាត់និយាយមានភាពជឿជាក់។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
អ្នកហាក់ដូចជាស្គាល់លោកបណ្ឌិត វុធ ច្បាស់ណាស់។
បិទវា!
ខ្ញុំ​ទៅ​សាលា​ស្រុក។
អ្នកទាំងពីរសម្អាតទូក។
យល់ហើយ។
កុំបារម្ភ រីករាយ។
លាហើយ!
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំ​តាម​ពូ​ប៉េង។
ហេតុអ្វី? ឈប់រកស៊ីរបស់គាត់។
ពួកគេកំពុងមានស្នេហា។
វាមិនមែនជាកង្វល់របស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ​ខ្វល់​ពី​ពូ​ខ្ញុំ។
គាត់ជាសមាជិកគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ចង់​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត។
ជាការពិតណាស់។ ដូច្នេះ អ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើទេ នោះជាបញ្ហារបស់អ្នក។
ផ្លាស់ទី។
ហា! ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​សុចរិត​ទាំង​អស់
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មាន​ចិត្ត​អាក្រក់​ដូច​ខ្ញុំ។
អ្នកជិតខាង​ទៀត​ហើយ!
ហេ ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកនាពេលថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនបានសម្រាក។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយក្រុមប្រឹក្សាសហគមន៍
អំពីការទទួលបានគ្រូពេទ្យបន្ថែមទៀតនៅទីនេះ។
គ្រូពេទ្យនៅមន្ទីរពេទ្យមិនអាចដោះស្រាយបានទេ។
អ្នក​ជំងឺ​មក​ពី​កោះ​ទាំង​មូល និង​ភ្ញៀវ​ទេសចរ
​ច្រើន​ជាង​បុគ្គលិក​អាច​គ្រប់​គ្រង។
មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំនឹងងងឹតភ្នែក។
គាត់នឹងមិនមើលទៅល្អទៀតទេ។
ហេ មិត្តរបស់ខ្ញុំមកពីបាងកក។
គាត់ជាមិត្តរួមថ្នាក់បុរាណវិទ្យារបស់ខ្ញុំ។
គាត់នៅទីនេះដើម្បីរុករក
កន្លែងបុរាណវិទ្យាក្រោមទឹក។
ខ្ញុំចង់ជួបមិត្តរបស់អ្នកដែរ។
តាំងពីយើងចាប់ផ្តើមណាត់
ខ្ញុំមិនដែលជួបអ្នកណាទេក្នុងជីវិតអ្នក
លើកលែងតែ Lava ។
វាមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
អ្នកមិនចាំបាច់ស្គាល់អ្នកផ្សេងទេ។
គ្រាន់តែមានខ្ញុំគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ដូច្នេះ គេ​លួច​ចេញ​មក​ទីនេះ
​ដើម្បី​ញ៉ាំ​អាហារ​បែប​រ៉ូមែនទិក ហាស?
ពីរូបរាងរបស់វា,
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា ពួក​គេ​បាន​ណាត់​គ្នា
​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ។
តើអ្នកអាចដឹងដោយរបៀបណា?
ភាសាកាយវិការអ្នកដឹង។
ទាំងអស់នោះអង្គុយស្មា
សម្លឹងមើលគ្នាទៅវិញទៅមក
ដូចជាត្រីប្រយុទ្ធ។
ពួកគេនៅជាមួយគ្នាយ៉ាងហោចណាស់ 2 ឆ្នាំ។
គ្មានការសង្ស័យទេ។
ប៉ុន្តែតើគូស្នេហ៍អាចលាក់បាំងយ៉ាងដូចម្តេច
ហើយនៅតែសប្បាយចិត្ត?
ពេលខ្លះ ទំនួលខុសត្រូវរបស់ពួកគេក្នុងជីវិត
ធ្វើអោយយើងស្រលាញ់គ្នាមិនងាយនោះទេ។
អ្នកប្រាកដជាដឹងច្រើន។
តើអ្នកធ្លាប់ណាត់ជួបអ្នកណាទេ?
អ្នកណាដឹង?
ប្រហែលជាអ្នកដែលស្រលាញ់ខ្ញុំ
កំពុងរង់ចាំខ្ញុំ។
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
ចាំ។
ផ្នែកដ៏ល្អបំផុតនឹងមកដល់។
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
មិនមែនពេលនេះទេ!
កុំផ្លាស់ទី។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
មានសត្វពីងពាងនៅលើស្មាខាងឆ្វេងរបស់អ្នក។
កុំផ្លាស់ទី។
វាវារនៅខាងក្នុងអាវរបស់អ្នក។
វាវារនៅខាងក្នុងអាវរបស់អ្នក!
ហេ?! អាហ៊ា!
អាហ៊ា!
នៅឯណា?!
- នៅឯណា?!
- នៅស្ងៀម!
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យនៅស្ងៀម!
នៅស្ងៀម!
អុញ!!!
អាហ៊ា!
រលក ប្រយ័ត្ន!
ហេ!
ឡាវ៉ា! រលក!
អ្នក​តាម​ខ្ញុំ?
ទេ
យើងមកហែលទឹក។
រលកហៀបនឹងលោតចូល។
តើខ្ញុំត្រូវទេ Wave?
មែនទេ?
បាទ។
វាក្តៅណាស់។
Wave កុំធ្វើស្អីដូចគាត់។
ប្រាប់ខ្ញុំ!
អ្នកតាមខ្ញុំនៅទីនេះ មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវលាក់ការពិត
ថា​ឯង​ណាត់​លោក​បណ្ឌិត វុទ្ធ ពី​ខ្ញុំ​ឬ?
តើអ្នកជាឪពុករបស់ខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួររាយការណ៍ទៅអ្នក?
ស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំគិតថា Lava មិនបានធ្វើនេះដោយចេតនាទេ។
គាត់បានធ្វើ!
ហេតុអ្វីអ្នកខ្វល់ពីជីវិតខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
វាគ្រាន់តែជាខ្ញុំរស់នៅជាមួយអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ឆ្គងទេ។
អ្នកអាចធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅផ្ទះ។
មិនចាំបាច់ដើរលេង
ឬដើរចេញក្រៅនោះ ទេ។
លុះត្រាតែអ្នកចូលទៅក្នុងវត្ថុខាងក្រៅ។
និយាយបែបនេះ,
អ្នក​កំពុង​តែ​ឈ្លើយ​នឹង​បណ្ឌិត វុធ!
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើ!
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន កន្លែង​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន។
ព្រោះខ្ញុំទទួលខុសត្រូវចំពោះជីវិតខ្លួនឯង
សួរគាត់
ថារស់នៅបែបនេះអត់?
តើអ្នកចង់រក្សាការសម្ងាត់របស់គាត់ជារៀងរហូតទេ?
ណាត់​ជាមួយ​មេ​ចង់​បង្ហាញ។
កុំព្យាយាមគិតសម្រាប់គាត់។
តោះទៅផ្ទះលោកបណ្ឌិត។
ខ្ញុំនឹងទម្លាក់អ្នក។
អ្នកទាំងពីរឃើញខ្ញុំនៅផ្ទះ។
ឯង​ជេរ​ពូ​ប៉េង​ពេក។
គាត់ប្រហែលជាមានហេតុផលមិនប្រាប់អ្នក។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំតើវាពិបាកប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំពិតជាយល់។
ប៉ុន្តែ​ពូ​ប៉េង​ក៏​មិន​ដឹង​ថា
​ឯង​ដូច​គាត់​ដែរ​។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគ្រាន់តែនិយាយខ្លាំងៗនោះទេ។
វាជារឿងធម្មតាទេមែនទេ?
ការលាក់ខ្លួនធ្វើឱ្យវាមិនធម្មតា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាហានហ៊ាន
និយាយថាអ្នកចូលចិត្តបុរស?
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​វា​មិន​មែន​ជា​រឿង​ធំ​។
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកដឹងទេ?
ប្រហែល។ ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
វាមិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​ការ​អ្នក​ណា​ម្នាក់
​យល់​ព្រម​លើ​ភេទ​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់មនុស្សមួយចំនួន
វាជារឿងធំ។
អ្នកគួរតែខ្វល់ពី
មនុស្សដែលស្រលាញ់អ្នកផងដែរ។
មានអ្នកណាស្រលាញ់ខ្ញុំទេ?
ម-ហម
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំចាំថាអ្នកចូលចិត្តមួយនេះ។
អ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំមែនទេ?
តើ​វា​មិន​ល្អ​ទេ?
វាល្អណាស់។
តើអ្នកចង់បានខ្លះទេ?
បង្គា?
ខ្ញុំល្អណាស់។
ឬមឹក?
ស៊ុប?
ទេ
Basil?
បន្ទាប់មកកុំបរិភោគ។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវាដោយខ្លួនឯង។
គ្រប់គ្រាន់។
បាទ?
ប្តូរចិត្តហើយមែនទេ?
តើអ្នកចង់បានវាឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
អំពីអ្វី?
អំពីខ្ញុំថើបអ្នកមែនទេ?
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកថើបខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក​មិន​ស្រួល
ហើយ​កាន់​វា​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជួយធ្វើឱ្យសុបិន្តរបស់អ្នកក្លាយជាការពិត។
ហើយអ្នកមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទេ?
មានអារម្មណ៍អ្វី?
វាដូចជារឿងមួយយប់អញ្ចឹង។
វាដូចជាការថើបនរណាម្នាក់នៅបារ ឬក្លឹប។
តើអ្នកចង់បានខ្លះទេ?
ខ្ញុំអាចចិញ្ចឹមអ្នក។
អាហ៊ា!
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទទួលបានត្រឹមតែ 8,000?
ថ្នាក់ថ្មីចាប់ផ្តើមយ៉ាងហោចណាស់ 15,000 ។
អ្នក​មិន​សូវ​ពូកែ​ខាង​ការងារ​ទេ។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់អ្នក។
ឯងខឹងនឹងខ្ញុំដែលលួចលាក់
ដាក់អ្នក និងបណ្ឌិត វុធ មែនទេ?
ខ្ញុំបានកាត់ប្រាក់ខែរបស់អ្នកព្រោះ
អ្នកបានចំណាយពេលវេលាដែលអ្នកត្រូវបានគេសន្មត់
ថាកំពុងមើលរមណីយដ្ឋានដោយមិនសមហេតុសមផល។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកដឹងថា
យើងស្ថិតនៅក្នុងក្រុមតែមួយ។
អ្នកអាចរស់នៅដោយសេរី។
មិនចាំបាច់លាក់ទៀតទេ។
អ្នក​មិន​ចាំបាច់​រំពឹង​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា
​មាន​ភាព​ក្លាហាន​ដូច​អ្នក​ទេ។
មនុស្សគ្រប់រូបមានជីវិតផ្ទាល់ខ្លួន។
ឈប់​ដាក់​សម្ពាធ​ខ្ញុំ។
ពេល​យើង​ធ្វើ​នៅ​ទី​នេះ​ហើយ
សូម​យក Wave ឡើង​ពី​សាលា។
ខ្ញុំកំពុងយកមិត្តរបស់ខ្ញុំចេញ។
ប៉េង!
ខានឃើញយូរហើយ។
អ្នក​មើលទៅ​កាន់តែ​ល្អ​និង​សម​ជាង​ឥឡូវនេះ​។
កុំជេរខ្ញុំ។ ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
ដូចគ្នា?
អ្នកគឺជាមេនៃកោះនេះ
ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​ងារ
​ជា​អ្នក​បុរាណ​វិទ្យា​តែ​ម្នាក់​ឯង។
អ្នកទៅចោលខ្ញុំហើយបងប្អូន។
នេះជាក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំ ឡាវ៉ា។
គាត់ទើបតែមកពីបាងកក។
Lava, នេះគឺជា Korn, មិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។
ជំរាបសួរ។
យើង​នឹង​ដាក់​អីវ៉ាន់​របស់​អ្នក​នៅ​រមណីយដ្ឋាន​ជាមុន​សិន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនៅជុំវិញ។
Lava, លើកអីវ៉ាន់របស់គាត់។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។
មិនចាំបាច់ទេ។
នោះជាការងាររបស់គាត់។
ចូលទៅ, Korn ។
អរគុណសម្រាប់ការថែរក្សាវា។
ឡានរបស់អ្នកស្អាតណាស់
អាហ៊ា!
អុញ!
អីយ៉ា!
អ្នករៀនលឿនណាស់ Aomsin
អ្នកជាគ្រូដ៏អស្ចារ្យ និងចិត្តល្អ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំអាចរៀនបានលឿន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ផ្នែកមួយ។
តន្ត្រីបុរាណគឺពិបាកណាស់មែនទេ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺតឹងតែង។
គន្លឹះគឺពិតជាផ្តោតលើការអនុវត្ត។
មិនអីទេ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចមកញឹកញាប់ទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ជួយ​ប៉ា​ខ្ញុំ​រក​ត្រី។
មាន
ព្យាណូនៅផ្ទះដើម្បីហាត់
ប៉ុន្តែវាប្រហែលជាមិនអាចទៅរួចនោះទេ
ព្រោះវាមានតម្លៃថ្លៃណាស់។
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែអនុវត្តនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នករហូតដល់អ្នកពូកែ។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ប៉ារបស់ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ។
លាហើយលោកគ្រូ
លាហើយ
ជំរាបសួរពូ។
សួស្តី
រលក!
អេ?
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើពូប៉េងនៅឯណា?
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យយកអ្នក។
គាត់បានសួរអ្នកឱ្យធ្វើបែបនេះ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនឆ្កួតទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ពិសេស។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ឃើញទេ?
អ្នកមិនយកចិត្តទុកដាក់ទាល់តែសោះ។
អ្នកមិនចាំបាច់ចាំ
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយទេ។
ផ្លាស់ទី។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ។
តើអ្នកកំពុងដើរទេ?
វាឆ្ងាយ។
ល្អ ខ្ញុំនឹងហាត់ប្រាណបន្តិច។
តាំងពីខ្ញុំមកទីនេះ
ថ្មីៗ​នេះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​មើល​ថែ​ខ្លួន​ឯង​ទេ។
ខ្ញុំបានយករបស់អាក្រក់។
ខ្ញុំកាន់តែខិតទៅជិត
វាកាន់តែមានអារម្មណ៍ពុល។
រលក។
ហ៎?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកយាមបានចាក់សោទ្វារ?
ពូ! ពូ!
នោះហើយជាគាត់!
ពូ!
យើងនៅខាងក្នុង! ពូ!
យើងជាប់នៅទីនេះ!
ពូ!
ហេ!
តើយើងគួរសាកល្បងវិធីនេះទេ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
នោះគឺជាលោហៈធាតុរឹង។
តើយើងអាចចេញដោយរបៀបណា?
គោលដៅ។
ខ្ញុំនឹងហៅ Tum ។
ម៉ាក់ អ្នកមើលទៅដូចជាឆ្មាឈឺ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
រង់ចាំ។ មិត្តរបស់ខ្ញុំកំពុងហៅ។
សួស្តី?
(គោលដៅ។ )
មកជួយពួកយើង។
អ្នកថែទាំបានចាក់សោយើងនៅក្នុងបណ្ណាល័យ។
ខ្ញុំជាប់គាំងនៅទីនេះជាមួយ Wave។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់នៅទីនេះទេ?
ប្រញាប់ឡើង!
កុំសួរច្រើនពេក។
ផាកពិន័យ។
មកជួយពួកយើង។
មកឥឡូវនេះមិនអីទេ?
អ៊ំ... តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
Tum កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ថត​វីដេអូ។
មក យើងគួរតែតាមទាន់និន្នាការ។
មិនចង់នៅក្មេងទៀតទេ?
លើសពីនេះ រឿងនេះមិនអាចធ្វើតែម្នាក់ឯងបានទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកត្អូញត្អែរបែបនេះ។
ខ្ញុំថែមទាំងនាំអ្នកទៅពេទ្យទៀតផង។
អ្វី​ដែល​អ្នក​ធ្វើ​គឺ​នាំ​ខ្ញុំ​ទៅ​ពេទ្យ
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ជំពាក់​ជីវិត​អ្នក​មែន​ទេ?
អុញ!
សូមកុំប្រកែកនៅទីនេះ។
អ្នកអាចទៅជួបគ្រូពេទ្យឥឡូវនេះ។
វាជាវេនរបស់អ្នក។
ឃើញទេ?
គ្រូពេទ្យទើបតែហៅ។
ខ្ញុំស្ទើរតែខកខានការណាត់ជួបរបស់ខ្ញុំ។
គោលដៅ!
ក្មួយៗ!
ទុំ អ្នកមិនអាចថតខ្លឹមសាររបស់អ្នកនៅទីនេះបានទេ។
នេះគឺជាមន្ទីរពេទ្យ។
អ្នកកំពុងត្អូញត្អែរម្តងទៀត។
មកខ្ញុំគ្រាន់តែសម្លាប់ពេលវេលា។
ម្យ៉ាងទៀតការរង់ចាំគ្រូពេទ្យ
នៅមន្ទីរពេទ្យរដ្ឋត្រូវចំណាយពេលជារៀងរហូត។
អឺ ម៉ាក់បានទៅហើយ។
តើអ្នកណានឹងថតជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ?
ក្រចេះ។
ហ៎?
មកថតកុនជាមួយខ្ញុំ។
គ្មានផ្លូវទេ។
សូមបន្តិច។
គ្មានផ្លូវទេ។ ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក។
មក។
ទេ
មក។ គ្រាន់តែបន្តិច។
អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវថតជាមួយអ្នកណា?
មក បន្តិចទៀត។
ល្អ
មួយភ្លែត។
- ប្រញាប់ឡើង។
- បាទ។
មិនអីទេ។
នៅពេលខ្ញុំផ្លាស់ទីកាមេរ៉ានៅទីនេះ ធ្វើដូចនេះ។
បន្តិចទៀត។
បាទ នោះហើយជាវា។
សាកល្បង។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ហ៊ឺ ល្អណាស់។
អ្នកគឺជាឆ្មាដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់។
ហេ អ្នកពិតជាចង់ក្លាយជា
តារាបណ្តាញសង្គមមែនទេ?
តើអ្នកមានអ្វីខ្លះ
ដើម្បីប្រកួតប្រជែងជាមួយអ្នកដទៃ?
នេះ
នេះ និង -
កុំ! នេះគឺជាមន្ទីរពេទ្យ។
មិនអីទេ។
បើ​អ្នក​នឹង​វាយ​មក​លើ​ខ្ញុំ
​ក្នុង​ពេល​ដែល​មិន​ស្ថិត​ស្ថេរ
ខ្ញុំចេញហើយ។
ដូច្នេះមានន័យថា
បើ​ខ្ញុំ​មាន​លុយ តើ
​ខ្ញុំ​អាច​វាយ​អ្នក​បាន​ទេ?
វាមិនមែននិយាយអំពីលុយទេ។
វានិយាយអំពីគោលដៅជីវិត។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
គោលដៅរបស់ខ្ញុំគឺអ្នក!
ស
ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងក្លាយជាតារាបណ្តាញសង្គម
ហើយមើលថែអ្នក!
ចុយ! ឡាវ៉ា!
ជំនាញក្នុងការបដិសេធការរួមភេទក្នុងចំណោមយុវវ័យ។
នៅពេលដែលដៃគូរបស់អ្នកប៉ះរាងកាយរបស់អ្នក
ឬព្យាយាមរួមភេទជាមួយអ្នក។
អ្នកគួរតែនិយាយឱ្យច្បាស់ថា
"កុំ។ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។"
“កុំធ្វើបែបនេះ”
“ឈប់ភ្លាម។”
លុះត្រាតែ…
សត្វ​ជា​ច្រើន​មាន​ឥរិយាបទ
​ដែល​ឈ្មោល​រួម​ជា​មួយ​នឹង​ញី រួច​ចាក​ចេញ ។
មិន​មើល​ថែ​កូន
​ឬ​ដៃគូ​របស់​ខ្លួន​បន្ទាប់​ពី​រួម​ដំណេក
ដូចជាត្រីសមុទ្រមួយចំនួន
សត្វកកេរ, ជីងចក់,
ឬសត្វកន្លាត។
សត្វទាំងនេះមិនមានអារម្មណ៍ទេ។
តួនាទីតែមួយគត់របស់ពួកគេគឺបង្កើតឡើងវិញ។
អ្នកខឹងនឹងខ្ញុំ
ដែលទុករបស់ព្យួរចោលមែនទេ?
នោះមិនរំខានខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំដឹងថាមនុស្សដូចអ្នកតែងតែ
ចាត់ទុកអារម្មណ៍របស់អ្នកដទៃដូចជាហ្គេម។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សាកល្បងអ្នក។
សាកល្បងអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តបុរស,
ហើយប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
អ្នកអាចប្រាកដថាខ្ញុំចូលចិត្តបុរស។
ប៉ុន្តែអំពីការចូលចិត្តអ្នក -
ខ្ញុំមានភស្តុតាង
ដែលនឹងធ្វើឱ្យអ្នកដឹងថាអ្នកជានរណា។
ភស្តុតាងអ្វី?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលដែលអ្នកឈប់ខឹងនឹងខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកកុំធ្វើបែបនេះទៀតអី។
ហេតុអ្វីមិន?
អ្នកចូលចិត្តវាមែនទេ?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ខ្ញុំសុំទោសបុរស។
ខ្ញុំភ្លេចទាំងស្រុងថាអ្នកនៅទីនេះ។
ហេតើអ្នកទៅណា?
ហេបុរស។ វាគ្មានអ្វីសោះ
តើអ្នកចង់អានសៀវភៅខ្លះទេ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ? សួរខ្ញុំអាន?
សូមអញ្ជើញមកអាន។
តោះទៅ។
តើអ្នកមានមិត្តប្រុសទេ?
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
ពិតជា?
អូហូ។
WHO?
នរណាម្នាក់មកពីកោះ។
ហើយអ្នកកំពុងណាត់ជួបដោយបើកចំហ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនៅតែខ្មាស់។
ខ្ញុំមិនខ្មាស់អៀនទេ។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
ជាមួយខ្ញុំ អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំរង់ចាំ
រហូតដល់ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកវាទៀតទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបែកជាមួយអ្នក។
អ្នកគួរតែមានសេរីភាព
ក្នុងគ្រប់ទិដ្ឋភាពនៃជីវិតរបស់អ្នក មិនមែនត្រឹមតែការងារនោះទេ។
មនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់ចង់
កាន់ដៃអ្នកគ្រប់ទីកន្លែង។
ឈប់ខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកដទៃគិត។
មិនអីទេ?
បាទ។
សួស្តីលោក ប៉េង។
ទិញកាហ្វេលោកបណ្ឌិត វុធ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានវេនយប់
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការជាតិកាហ្វេអ៊ីន។
អូ នេះគឺជា Korn ដែលជាមិត្តរបស់ខ្ញុំមកពីសាកលវិទ្យាល័យ។
នេះ​គឺ​លោក​បណ្ឌិត វុធ។
គាត់…
វេជ្ជបណ្ឌិតនៅមន្ទីរពេទ្យ។
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកមកពីទីនេះទេ?
បាទ ខ្ញុំកើត និងធំនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទៅសាលាពេទ្យនៅទីក្រុងបាងកក។
ហើយ​ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​ធ្វើ​ការ​នៅ​ផ្ទះ​វិញ។
កន្លែងនេះពិតជាស្អាតណាស់។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
តើអ្នកបានទៅទស្សនាហើយឬនៅ?
Peng បាននាំខ្ញុំទៅកន្លែងមួយចំនួន
មុជទឹក, ឡើងភ្នំ,
ហើយយើងបានមើលថ្ងៃលិចនៅទីនោះ។
វាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
ស្តាប់ទៅដូចជាសប្បាយណាស់។
ទោះបីខ្ញុំមកពីទីនេះក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើរឿងទាំងអស់នេះទេ។
ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ទីនៅទីនេះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវការអ្នកស្រុកដើម្បីបង្ហាញខ្ញុំជុំវិញ។
អ្នកប្រហែលជាត្រូវការលោក Peng សម្រាប់រឿងនោះ។
គាត់ស្គាល់កន្លែងនេះច្បាស់។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាទិញកាហ្វេរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
រីករាយដែលបានជួបអ្នកផងដែរ។
លោកគ្រូពេទ្យនៅទីនេះគួរឲ្យស្រលាញ់។
ហេ អ្នកមិនចាំបាច់ឈរជិតនេះទេ។
មានអារម្មណ៍រំជើបរំជួល?
ឬ​មួយ​អ្នក​ខ្លាច
​មិន​អាច​ទប់​ខ្លួន​បាន?
ជួយរកមើលអ្វី
ដែលអាចជារបស់អ្នក។
សំលៀកបំពាក់ កាបូប កាត
ឬអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកស្គាល់។
មើល​ទៅ​ធ្លាប់​ស្គាល់?
ចុះម្នាក់នេះវិញ?
ទេ
ហេ។
ខ្ញុំពិតជាស្គាល់កាបូបនេះណាស់។
ចាំមើល សម្លៀកបំពាក់ទាំងនេះ
មើលទៅដូចជាសម្លៀកបំពាក់ដែលអ្នកបានពាក់
នៅពេលដែលខ្ញុំរកឃើញអ្នក។
ខ្ញុំ​យក​កាបូប​របស់​ភ្ញៀវ​ទៅ​បន្ទប់​ខ្ញុំ​រួច​ហើយ។
តោះ​ចែក​អីវ៉ាន់​ពេល​ក្រោយ។
វាថ្លៃណាស់។ យើងអាចលក់វាបានយ៉ាងច្រើន។
តើនេះជាអ្វីទៅ?
ហេ!
តើអ្នក
កំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកបានចូលដោយរបៀបណា?
អ្នកលួចកាបូបមិត្តខ្ញុំ!
លួចអ្វី? កុំបង្កើតរឿងអី!
អ្នកបានចូលទៅក្នុងសណ្ឋាគារ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលមានបញ្ហា!
រលក, រត់!
មកទីនេះ! ទៅណា?!
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងអ្វីទាំងអស់។
មិនដឹងទេ?
អ្នកស្ទើរតែសម្លាប់ខ្ញុំហើយ!
ហេ, ស្ងប់ស្ងាត់។
ប្រាប់ខ្ញុំការពិត,
ឬខ្ញុំនឹងប្រគល់អ្នកទៅប៉ូលីស។
ទេ សូម! ខ្ញុំមិនអាចចូលគុកបានទេ។
ខ្ញុំ​មាន​កូន​ម្នាក់ និង​ម្ដាយ​ម្នាក់​មើល​ថែ។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​វាយ​មិត្ត​ខ្ញុំ
​បោះ​ចូល​សមុទ្រ​ឬ?
ទេ វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកទទួលបានកាបូបនោះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានលួចវាពីបន្ទប់របស់អ្នក។
យប់នោះហើយ
ដែលអ្នកទៅមើលកាំជ្រួច។
អ្នកហាក់ដូចជាអ្នកមានលុយ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ចូល​ទៅ​យក​របស់​អ្នក​។
ចុះប័ណ្ណ និងឯកសាររបស់ខ្ញុំវិញ?
ខ្ញុំបានដុតពួកគេទាំងអស់។
អ្វី?
ខ្ញុំ​ខ្លាច​គេ​តាម​រក​ខ្ញុំ។
អ៊ីចឹង​ឯង​រត់​មក
​បិទ​យើង?
ខ្ញុំមិនមានបំណងសម្លាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បំភ័យអ្នក។
បន្លាចខ្ញុំ? បំភ័យខ្ញុំ?!
សូម។
វាជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយរឿងនេះ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនអាចចាំអ្វីទាំងអស់។
គួរឲ្យខ្លាចណាស់ មិនដឹងថាខ្ញុំជានរណា
ឬមកពីណា។
តើអ្នកមិនអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំបានដុតឯកសាររបស់អ្នកទាំងអស់។
អ្នកកុហក។
អ្នក​នឹង​ចូល​គុក។
សូម​កុំ​! ខ្ញុំមិនអាចចូលគុកបានទេ។
ម៉ាក់ខ្ញុំពិការ ហើយកូនខ្ញុំនៅតូចនៅឡើយ។
ខ្ញុំត្រូវមើលថែពួកគេ។
ខ្ញុំធ្វើដើម្បីតែលុយប៉ុណ្ណោះ។
សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែសន្យា
អ្នកនឹងមិនធ្វើអ្វីខុសទៀតទេ។
ភាពក្រីក្រមិនមែនជាលេសសម្រាប់ធ្វើខុសទេ។
បាទ។ ខ្ញុំសន្យា!
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំសន្យាថានឹងមិនធ្វើម្តងទៀតទេ។
ធ្ងន់ធ្ងរ? នោះហើយជាវា?
វាឈឺណាស់។
អ្នកមិនគួរទុកចិត្តគាត់ទេ។
គាត់អាចនិយាយកុហក។
ឃើញទឹកភ្នែកគាត់អត់?
ខ្ញុំគិតថាគាត់និយាយការពិត។
បើទោះជាខ្ញុំបង្វែរគាត់មក
វានឹងមិនជួយខ្ញុំ
ចងចាំអ្វីទាំងអស់។
អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ។
ការអភ័យទោសគឺជាអំណោយដ៏ល្អបំផុត
យើងអាចផ្តល់ឱ្យគ្នាទៅវិញទៅមក។
អរគុណច្រើនសម្រាប់ការជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
ខ្ញុំប្រហែលជានៅជាមួយប៉ារបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ក្តៅ​ក្បាល
​និង​មាត់​ស្រួច
ប៉ារបស់ខ្ញុំនឹងនៅតែនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
កុំបន្ទោសខ្លួនឯង។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំព្យាយាមជួយនរណាម្នាក់
ខ្ញុំតែងតែដួលសន្លប់។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកបានជួយខ្ញុំ
ហើយលើកនេះអ្នកមានសំណាង។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្លាស់ប្តូរកញ្ចប់ទឹកកកឱ្យអ្នក។
ហេ ប្រុសស្អាត
តើអ្នកមានសាច់ប្រាក់ប៉ុន្មាន?
គ្មាន។
ម៉េច​មិន​ចឹង?
ស្វែងរកគាត់!
ហេ!
នៅស្ងៀម!
នៅទីនេះ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកមិនមានទេ?
មួយដបគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ
ប្រហែលជាមួយកំប៉ុង!
បាទ។
Asshole ។ អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនមានទេ។
អ្នកកុហក!
ជំរាបសួរ, អ្នកជំងឺ។
សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ទេ​លោក​បណ្ឌិត។
តើអ្នកអាចព្យាបាលខ្ញុំបានទេ?
វាត្រូវតែជាបេះដូងរបស់ខ្ញុំដែលឈឺ។
ហេ ខ្ញុំមិនលេងទេ
ខ្ញុំរវល់។
តើអ្នកកំពុងហៅខ្ញុំតាមរបៀបដូចគ្នាទេ?
អ្នកគ្រាន់តែហៅខ្ញុំថាលោកប៉េង។
បេះដូងរបស់ខ្ញុំបានលិច។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំ។
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ហេតុផល​ឆ្កួត​ទេ​ឬ?
បុរសម្នាក់នោះជាអតីតរបស់អ្នកមែនទេ?
តើអ្នកអាចដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមានសភាវគតិល្អ។
គាត់ទើបតែមកសម្រាប់ដំណើរកម្សាន្ត។
គាត់បានត្រលប់មកវិញហើយ។
ប៉ុន្តែគាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងផ្លាស់ទីនៅទីនេះ។
គាត់គ្រាន់តែនិយាយបែបនោះ។
ថាតើគាត់ចង់មានន័យឬអត់ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង​គឺ
​ខ្ញុំ​ច្រណែន​នឹង​គាត់ អតីត​របស់​អ្នក។
អ្នកណាអាចចេញទៅក្រៅជាមួយអ្នកដោយបើកចំហ។
ខ្ញុំជាសង្សារថ្មីរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែតើយើងឃើញគ្នានៅឯណា?
បន្ទប់សម្ងាត់, ឆ្នេរលាក់,
ឬកន្លែងណាក៏គ្មាននរណាម្នាក់អាចរកយើងឃើញដែរ។
ខ្ញុំហត់នឿយពីការងារហើយ។
ពេលខ្ញុំហត់នឿយ
ខ្ញុំ​ចង់​ឱប​មិត្ត​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​ហើយ​នៅ​ជាប់។
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងលក្ខខណ្ឌទាំងអស់របស់អ្នក,
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ។
ដឹង​អី​ទេ?
Lava យល់ពីខ្ញុំប្រសើរជាងអ្នក។
ជក់ចិត្តនឹងសម្លៀកបំពាក់ថ្មីរបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​សាក​សម្លៀក​បំពាក់​ផ្ទាល់​ខ្លួន
​ដើម្បី​មើល​ថា​តើ​វា​ជួយ​ខ្ញុំ​ចងចាំ​អ្វី​ខ្លះ។
ប៉ុន្តែវាមិនបានជួយទេ។
វាជួយបានច្រើន។
វាបញ្ជាក់ថាអ្នកជាបុរសថ្លៃ។
ឬប្រហែលជាខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សដែលមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
“រសជាតិឆ្ងាញ់” គឺសម្រាប់អ្នកដ៏ទៃ
សរសើរ មិនមែនខ្លួនឯងទេ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមិនបានថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងត្រឹមត្រូវទេ។
នៅឡើយទេសម្រាប់ការសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
បើមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ ខ្ញុំប្រាកដជាស្លាប់ហើយ។
ពេលជួបឪពុកម្តាយ
ចែកមរតកខ្លះជាមួយខ្ញុំផង។
អ្នកមើលទៅស្អាតនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំដឹង។
រង់ចាំ។
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា?
ស្អាតណាស់មែនទេ?
បាទ។
អ្នកដឹងទេ ពេលខ្លះខ្ញុំច្រណែនអ្នក។
អ្នក​មិន​មាន​អតីតកាល​ដែល​ត្រូវ​គិត
​ចង់​ចាំ ឬ​ឆ្ងល់​នោះ​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកបានធ្វើអ្វីមួយខុស។
វាដូចជាអ្នកចុចប៊ូតុងចាប់ផ្តើមឡើងវិញ
នេះ​អយុត្តិធម៌​ណាស់​។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាល្អទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​អនុស្សាវរីយ៍។
នៅម្នាក់ឯងមិនដឹងថាខ្ញុំមកពីណា
ឬមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ គឺកាន់តែអាក្រក់
ចង់​មាន​អនុស្សាវរីយ៍​អាច​មើល​ក្រោយ​បាន។
អនុស្សាវរីយ៍ល្អ ឬអាក្រក់
ជួយខ្ញុំឱ្យយល់ថាខ្ញុំជានរណាឥឡូវនេះ។
ព្យាយាមមានអតីតកាលដ៏អាក្រក់ដូចខ្ញុំ
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកនឹងចង់បានប៊ូតុងលុប
ដើម្បីលុបវាទាំងអស់។
ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ចាំ​ថា​អ្នក​បាន​ថើប​ខ្ញុំ
​រួច​និយាយ​ថា​អ្នក​មិន​មាន​អារម្មណ៍​?
តើអ្នកកំពុងយំទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំសុំទោស។
មែនហើយ អ្នកគួរតែជា។
អ្នកក៏ត្រូវបន្ទោសខ្លួនឯងដែរ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមានបទពិសោធន៍ច្រើនក្នុងរឿងនេះទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចប្រាប់ដោយអារម្មណ៍។
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើគឺមិនត្រឹមត្រូវទេ។
យើង​បាន​ស្គាល់​គ្នា
​មួយ​រយៈ​ខ្លី​ប៉ុណ្ណោះ។
ហើយនេះជារបៀបដែលខ្ញុំតែងតែប្រព្រឹត្ត។
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាខ្ញុំគួរមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានោះទេ។
ប៉ុន្តែការស្តាប់ "គ្មានអ្វី" ឈឺចាប់។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​មាន​អារម្មណ៍​អ្វី​សោះ​នៅ​ពេល​នោះ។
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យខ្លាច ហើយរឹង
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី?
អញ្ចឹងម៉េចក៏ថើបខ្ញុំទៀត?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា
​ការ​ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់​ខ្លួន​ឯង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​កាន់​តែ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត?
ប្រហែលជានេះជាខ្ញុំពិត។
តើអ្នកមិនខ្លាចខ្ញុំទៀតទេ?
មនុស្សត្រូវរៀនពីកំហុសរបស់ពួកគេ។
វាត្រូវតែកាន់តែច្រើន -
ខ្ញុំសន្យាថានឹងជួយអ្នកស្វែងរកអតីតកាលរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ពេលនេះ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នករីករាយជាមួយបច្ចុប្បន្នជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែចងចាំថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺថ្មីសម្រាប់ Wave ។
គាត់​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​ភ្ជាប់​ជាមួយ​អ្នក​ណា​ដែល​ប្រព្រឹត្ត​ល្អ​ចំពោះ​គាត់។
តើ​គ្រូពេទ្យ​ថ្មី​នោះ​វាយ​អ្នក​ឬ?
ប្រហែលជាគាត់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវរក្សាចម្ងាយខ្លះពីអ្នក។
អ្នកកំពុងជាប់នឹងខ្ញុំខ្លាំងពេក។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ច្រើន​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​ទេ។
គ្រាន់តែធ្វើតាមបេះដូងរបស់អ្នក។
រលក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នក។